Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_civilian.xml/*.po
Languages: ko

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_HANGARATTACK_FAILURE"]/text
source: From behind you erupts a massive explosion, as a blue ball of light engulfs the massive shield generator and reduces the entire complex to ash! You've failed, and now that the shield is down the Dreadnaught jumps away and the Rebel fleet floods in.
ko: 당신의 등 뒤에서 거대한 폭발이 일어났습니다. 푸른 광선이 거대한 방어막 생성기를 집어삼켰고 기지 전체를 잿더미로 만들어버렸습니다! 당신은 임무에 실패했습니다. 방어막이 비활성화되자마자 전함은 도약해 없어졌고 반군 함대가 물밀듯 밀려들었습니다.

source: Run!
ko: 퇴각하라!

source: You manage to evade most of the ships, but your hull catches several missiles and a nearby Dropship beams some soldiers aboard. Still, this could have ended a lot worse... Though this looks bleak for the survival of the Militia.
ko: 간신히 대다수의 함선을 피했지만, 선체에 미사일 몇발을 직격당했고 근처의 드랍십으로부터 병사 몇명이 침입했습니다. 민병대의 전망은 암울해 졌지만 그래도 최악의 사태는 모면했습니다...

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_HANGARATTACK_DESTROY"]/text
source: Without the Dreadnaught to destroy the generator, the fleet stuck within the shield is rendered useless. They're swiftly overtaken by Militia reinforcements, and a team of engineers goes to work on fixing the damage immediately. The Rebel fleet arrives only to find no way into the hangar. They fire pointlessly on the shields but soon realize their efforts are futile.
ko: 생성기를 파괴할 전함이 사라지자 함대는 방어막에 갇혀 아무것도 하지 못했습니다. 잠시 후 민병대 증원군이 도착해 전세가 빠르게 뒤집혔고 엔지니어 팀이 곧바로 수복 작업을 시작했습니다. 반군측 증원군도 도착했지만 격납고로 진입할 방법이 없음을 깨닫고는 방어막에 하염없이 사격을 가했지만 이내 헛수고라는 것을 깨달은 모양입니다.

source: Contact the Militia command.
ko: 민병대 사령부와 접촉한다.

source: The Militia General thanks you. "Had it not been for you, this building would probably be a crater in the ground by now. We cannot repay you enough for your assistance here, but we can certainly try." The Militia transfers over some supplies, and offers a blueprint for one of their ships to aid the Federation.
ko: 민병대 장교가 감사의 말을 전했습니다. "당신이 아니었다면 지금쯤 이 건물은 크레이터가 됐을 겁니다. 이 은혜는 어떤 수로도 다 갚지 못하겠지만, 최대한 노력해 보겠습니다." 민병대는 약간의 보급품을 가져다 줬고 연방을 돕기 위해 그들의 함선 설계도를 보내 주었습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_HANGARATTACK_DEADCREW"]/text
source: Without the Dreadnaught to destroy the generator, the fleet stuck within the shield is rendered useless. They're swiftly overtaken by Militia reinforcements, and a team of engineers goes to work on fixing the damage immediately. The Rebel fleet arrives only to find no way into the hangar. They fire pointlessly on the shields but soon realize their efforts are futile.
ko: 생성기를 파괴할 전함이 사라지자 함대는 방어막에 갇혀 아무것도 하지 못했습니다. 잠시 후 민병대 증원군이 도착해 전세가 빠르게 뒤집혔고 엔지니어 팀이 곧바로 수복 작업을 시작했습니다. 반군측 증원군도 도착했지만 격납고로 진입할 방법이 없음을 깨닫고는 방어막에 하염없이 사격을 가했지만 이내 헛수고라는 것을 깨달은 모양입니다.

source: Contact the Militia command.
ko: 민병대 사령부와 접촉한다.

source: The Militia General thanks you. "Had it not been for you, this building would probably be a crater in the ground by now. We cannot repay you enough for your assistance here, but we can certainly try." The Militia transfers over some supplies, and offers a blueprint for one of their ships to aid the Federation.
ko: 민병대 장교가 감사의 말을 전했습니다. "당신이 아니었다면 지금쯤 이 건물은 크레이터가 됐을 겁니다. 이 은혜는 어떤 수로도 다 갚지 못하겠지만, 최대한 노력해 보겠습니다." 민병대는 약간의 보급품을 가져다 줬고 연방을 돕기 위해 그들의 함선 설계도를 보내 주었습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
